 نمسکار, آپ نوصواجت چھے, آجے آپ نے ایک نانکڈا, پڑا, کھوبچشکتشالی گھتک வیشے وات کروانا چھے, TRANSISTER, انے آدنیک ٹیکنوالوجی نے خرے کر بگلی نہ کی چے, آپ نے پسے کساروے وہ صروت چھے, جے آپ نے سمجавشے کہی نے شوض کائی ریتے تھا, ایک کام کے வیریتے کرے چھے, اور انہوں اٹھلو بھادு مہتوکیم چھے, آپ کو دیشے یہ سمجوانوں چھے, کہ آننانی وستو, ویسمی سدینی موتی شوضما کام گڑا ہے, تو چھالو اندھا اوطریے, شروعت کریے ایک دم بیزک سوارتی, آت TRANSISTER, چھے شو, مطلب صروت کہے چھے, کہ ایک ارد واہاک, اٹھلے کے سمی کندکٹر دیوائیسچے, سامانیری تے, انے ترون جوڑا رہا ہے, ترون ترمنل, اور انہوں کام, ویجری نہ سگنل نے موتو کرو, اٹھلے کے امپلیفائ کرو, اطواتو چھالو بند کرو, سوچ نیجم. حاہ برا براکہیو, بیزری ماٹے نو ایک نانو درواجو کئیشے کہا ہے, پہن بہو آگتے نو, ایج مکے سکریہ بھاکچے لگ بگ بدای لیکٹرونکس مہ, ایک نانکڑو اینپٹ سگنل, خبرچے, اینا تھی گھنا موتا اوٹپٹ سگنل نے کنٹرول کریشے کہیشے, آج ایک شمتا چھے نے, ایمپلیفائی کروانی اینے سوچ کروانی ایج پائیانیواتچے. اینی شودنی وارتا پن کیوی رسپرچے, بیل لابس اگنیسونے سودتالیس, باردن, بریٹن, اینی شاکلی, سروت کہتے کہ لگوں کو تو خریقر فیل افیکٹرنزیستر اٹھلے کے افیٹی, بناوہ پریتنہ کری رہا تھا, پر بھولتی کے پچی کہو کہ انایا سے پوائنٹ کنتکٹرنزیستر شو دی کردیو. حاہا, اکس میکچ کیا vay? اینے اینے ماتے نوبل پر ایسپن مڑیو ایم نے. بلکل, فیزکس مہ. ایس سمہ ایم نے افیٹی بناوہ مہتھوڑی مشکلیواتی, مٹیل سائنسنالی دے. خریسفرتا تو تیارے مولی جارے سمی کندڈکٹر کیویریت وارتے چھے ای برابر سمجھایا. اینا تیچ پہلو کام کرتو ترنزیستر بنیو. اینے رسپرت واتے چھے کہ لیلیان فیلنامنا وگنے نہیں کہتو دائقا پہلا ایفیٹینو ایڈیا پیٹن کرا வیلو. پنے بناوی نو تھا سکیا. اینے لگ بگئیت سمیے یوروب مابن. مطاریہ نوویل کر رہس وطنتر ریتے آدیشاما کام کریو تو. ایتلے کے ویچار تو ہوتوچ, پر انے حکیقت بناوانوں کام بل لابظمت ہو. اینے پچی پچاس نہ دائقانا انتما آویوں موس فیٹ. اینے مکھے واتھ چھے اس کے لیلیٹی. مطلب کے انے بوج نانا قدمہ بناوی شکائیچے. اینے ساتھے ساتھے ایویڈی پر اوچی وابریچے. اینے پہلا ناجے بیجیٹی آوطا تھا. بیپولر جنگشن Transistor. اینا کرتا گھنی ودھارے سنکیا مہ ایک نانی جگیمہ فیٹ کری شکائیچے. اوچی گھنتا کہایہ نے. اینٹگرٹی ایسیز چیپس برابر. برابر. چیپس شکی بانی. اینچنانی چیپس پر آجے لاخو کروڈو ارے اب جو Transistorہ جے. آجنا کمپیوتر, 스마ٹفون, بدو آ موس فیٹ نے آوہریچے. دیجیٹل کرانتی نو پائو جے چے. سروط مائیک آکڈو چے خبر جے. بیہجار ادھار سو دھیما لگ بگ تیر سکسٹیلیان موس فیٹ بنی چکیہ ہدا. تیر سکسٹیلیان باپری. تیر پچھی ایکویش شنیا. آتو کلپنا بہار نو آکڈو چے. تو آتلی موتی سنکیا مہ وپراتو آ سادن. کامکای ریتے کرے چے. سرڑ بھاشا مہ. سروط بے مکھیا کامکے چے. سرڑ بھاشا مہ. سرڑ بے مکھیا کامکے چے. سرڑ بھاشا مہ. سوچن and amplifying بلکل سوچتری کے ایڈیجیٹل لوجکنو آدھارچ ہے. کاتھوں آن ہوئے ایٹلے پراوہنے جوادے بند سوچنیجم. اتوى آف ہوئے ایٹلے پراوہنے روکی دے کھولی سوچنیجم. آچھے کمپیٹر نہ 1&0. این ایمپلیفائر طریقے جمہ پر پہلا وات کری ایک نانوں, نبلو, انپٹ سگنل موتہ اوٹپٹ سگنل نے کنترول کرے. ریدیوما, آڈیو سادھنوں مہ بہت جروریچ ہے. سروت ایپن کہچے کھی بیجیٹیس کرنٹھی کنترول تھے جیر ایفیٹیس ویلٹیچ تھی. آئے ایک ٹیکنکل تفاوچچے جنے کرنے ایمنا اوبیوگ الگلگ جگیا ہے تھا ایچے. حاہ سمجھایا. پر آترانزیستہs آویا ایپ پہلا شو ہوتو. سروت ویکیم ٹیوب نہ اولیک کرے چے. حاہ، ویکیم ٹیوب ایجمانو ہوتو ایمنا. پنے موتہ ہتا کچنہ بنیلہ ایٹلے ناجوک پنکھا رہ اینے ویجلی بو وپرتا گرمپن بوثتا ٹرانزیستہ رہے آبادی مشکلیو دور کر دی دی. نانا مجبود بروسہ پترہ اینے پاور پنساو اوچو جو یہ. آنا لیدھے چپاکٹ ریدیو بنیا. نانا کمپیٹر بنیا. اینے آجہ اپنی پاسے جیبادری ٹیکنگالوجی چے ایشک کے بنی. جو کے ایوات پنسا چی که امو کس کام ماتے جمکے بوج ہیپاور که هیفریکوانسی ماتے آجہ پن کیاک کک ویکیم ٹیوب بپرایچ ہے. تو آکی واتنو سار ایم نکڈے که ایک نانا کڑو گھتک جنی شوض پن تھوڑی آکس میں کھتی اینے آکی ایلیکٹرونیخس نے دنیا اینے اپنی جنگی بدلینا کھی کھرے کھر دھرمودی بدلینا کھی ایننا نانی سویچ اینے ایمپلی فائر نے اتلی سستی ریتے اینے اتلی موتی سنکیا مہ بنا بانکشمتا ایج آدنی کیوںگنو آدھارچے فنشوض ان چالی رہیوجے گرافیین کاربن نانو ٹیوب جو آجنا ٹرنزیسترے اتلوں موتو فیرفار کریو تو بھویشنوں نو کرنتکاری گتک کے وہ حشے اینے ای اپنی دنیا نے فری کیویریتے بدلشے ایوی چاروہ جو وہ خرو